<H1>Git Homework</h1>
  
*Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.
Напротив каждого действия - напишите команду в GitBash*

1. Создать файл “new.json” `$ touch new.json`
 5. Добавить файл под гит. `$ git add new.json`
 6. Закоммитить файл. `$ git commit -m "new-json"`
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. `$ git push`
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt `$ touch new2.json new2.xml new2.txt`
 9. Добавить файлы под гит.  `$ git add .`
 10. Закоммитить файлы. `$ git commit -m "new2"`
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий. `$ git push`
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). `$ vim new2.txt` - [ESC] :wq
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. `$ vim new2.json` - [ESC] :wq
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. `$ git commit -m "add new2.txt" ./new2.txt`
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. `$ git commit -m "add new2.json" ./new2.json`
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.
`$ git push`
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.  `$ vim new2.xml` - [ESC] :wq
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. `$ git commit -m "add new2.xml" ./new2.xml`
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий. `$ git push`
  21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
